លេខកូដប្រកួតប្រជែងនៅកន្លែងធ្វើការ
(តួអង្គ ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម អង្គការ និងសាវតា នៃរឿងនេះ គឺសុទ្ធសឹងជារឿងប្រឌិត។ យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនថា)
ខ្ញុំ​ចង់​លាតត្រដាង​ពី ​ឥរិយាបទ​ត្រួតត្រា និង​គាបសង្កត់ ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ធំ សេយ៉ុង
សេរ៉ុង​អត់​មាន
​ក្តារ​សារ​ស្តាប់​សំឡេង​អតិថិជន​ទេ?
មានរឿងធំមួយបានកើតឡើងនៅទីនោះ
មនុស្សមួយចំនួននិយាយថាពួកគេចង់លាតត្រដាងរឿងខាងក្នុងនៃការសម្លុតរបស់ Shirong ។
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​ថា អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​គឺ Park Yoon-soo។
អាជីពរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ ហើយ
សូម្បីតែបុគ្គលិករបស់គាត់ក៏ដួលដែរ។
ដូច្នេះតើនេះជាការពិតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមើលងាយផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុនដទៃដោយចេតនា
ផលិត​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​ហើយ​ផ្សព្វផ្សាយ​មែន​ទេ?
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ ភ្នាក់ងារ Park Yun-soo
ត្រឹមត្រូវ។
លោក Chi Yinzhen ប្រធានក្រុម តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
តំណាង Park Yoon-soo ដែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកន្លងមក
សរសេររបាយការណ៍ឱ្យបានលម្អិត ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សរសេរ​ការ​ពិត មិន​ត្រូវ​កុហក
យល់?
យល់? ភ្នាក់ងារ Park Yun-soo
បាទ
មានបីក្រុមទៀត។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានរកឃើញថាក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នកបានចូលរួម
បន្ទាប់មក វាមិនមែនគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងាររបស់ Park Yoon-soo នោះទេ។
ក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នកអាចនឹងត្រូវរំសាយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​យក​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ទទួល
​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​បន្ត​ទៅ...
(ម៉ាសាអាគី)
កូនកំលោះនោះ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលតាមទូរស័ព្ទក្រុមហ៊ុន?
យើងដកខ្សែទូរស័ព្ទចេញ
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ក៏​បាន​ដឹង​ព័ត៌មាន​នេះ​ដែរ។
តើ​ពួក​គេ ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ចំពោះ​វេទិកា​ពិភាក្សា​របស់ Shi Yong តាំង​ពី​ពេល​ណា ?
វាពិតជាខ្លាចខ្ញុំស្លាប់
ប្រហែលជាដោយសារតែមាន អ្វីមួយបានកើតឡើងនៅលើ វេទិកាសង្គមដែលខ្ញុំតំណាងពីមុន ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​សារព័ត៌មាន​នៅ​តែ​ហៅ​ដូច​ឆ្កួត។
លោក Song ប្រធាន​ក្រុម​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​ដក​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ។
តើ Yun Zhao ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Agent Park?
- នាងជាមិត្តរបស់អ្នក ហេតុអ្វីអ្នកសួរខ្ញុំ?
ដោយសារតែនាងមិនស្តាប់ការហៅរបស់ខ្ញុំ
នាយក Goo បានចុះមកទាំងព្រឹក
គាត់បានស្តីបន្ទោសយើង
ហេ ដឹងទេ?
តាមពិតទៅ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងបានធ្វើទីផ្សារអវិជ្ជមាន។
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមកដោយសម្ងាត់
ប៉ុន្តែ​នាយក Goo ស្រាប់តែ​ខឹងសម្បារ​ខ្លាំង​ណាស់​លើក​នេះ
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់​។
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើ Yun Zhao កំពុងធ្វើអ្វី
- Yun Zhao?
គិតតែពីបារម្ភពីមិត្តភ័ក្តិ?
នាងមិនមែនជាបញ្ហាតែមួយគត់ទេ។
ក្រុមទាំងបីអាចនឹងត្រូវរំសាយ
ហេហេ តើអ្នកបានអានអត្ថបទក្នុងវេទិកាពិភាក្សាហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមើលអ្នកនឹងដឹងថា
Agent Park គឺជាអ្នកក្បត់ជាតិ
អ្នកសមគំនិតរបស់ភាគីម្ខាងទៀតត្រូវបានសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយហាងមិនអាចបន្តដំណើរការបានទេ។
ដូច្នេះអ្វី?
តើ ពួកគេមានគម្រោង
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅលើ Agent Park នៅពេលនេះដែរទេ?
- អ្វី?
- អ្នកទទួលខុសត្រូវពិតប្រាកដគឺ Shin Ji-hyo
អ្នកដឹកនាំក្រុម និងក្រុមលក់សុទ្ធតែដឹងពីរឿងនេះ។
ទាំងក្រុមទីបី និងក្រុមទីពីរបានចូលរួម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងដឹងរឿងនេះ?
យ៉ាងណាមិញ ឈ្មោះរបស់អ្នកទទួលខុសត្រូវលើឯកសារ
គឺ Park Yoon-soo ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្វីៗនឹងប្រែទៅជា
ប៉ុន្តែតើអ្នកខឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ សូម​ធ្វើ​វា​ជា​មុន​សិន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងខ្ញុំ?
(ម៉ាសាអាគី)
(Jaemin)
មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​នឹង​លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ហៅ​។ សូម​រង់ចាំ​បន្ទាប់​ពី​សំឡេង​ប៊ីប...
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកសុខសប្បាយ
ខ្ញុំមានរឿងចង់ទៅ Changwon ឥឡូវនេះ
នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
វាមិនសំខាន់ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាគាត់នឹងបង្ហោះអត្ថបទបែបនោះទេ។
- ជាន់ខ្ពស់
- បាទ
អំពីវេទិកាពិភាក្សាស៊ីយ៉ុង...
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំបានឮហើយ។
Yun Zhao មិនមកក្រុមហ៊ុនទេកាលពីម្សិលមិញ?
ម្សិលមិញ
នាយក An បាននិយាយ
នាង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នាង​មិន​បាន​យក​អ្វី​មួយ
​ដូច្នេះ​នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ
ប្រហែល​ជា​ពេល​ដែល​នាង
​បាន​ឮ​ថា Se Yong បាន​ធ្វើ។
អ៊ីចឹង​មេ​អា​ហ្នឹង​និយាយ​ការពិត?
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
នាង​មក​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ធ្វើ​ម៉េច?
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ថៅកែ​ខ្ញី​ដែល​លក់​នំប៉័ង​មាន​ជាតិ​ប្រូតេអ៊ីន​ខ្ពស់។
ឮដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​ដាក់​អត្ថបទ​ក្នុង​វេទិកា​ពិភាក្សា​នោះ​ទេ។
Yun Zhao នៅឯណា? តើអ្នកបានទាក់ទងនាងទេ?
មាន
នាងបានមកកាលពីម្សិលមិញដើម្បីសួរថាតើនាងគួរធ្វើអ្វី
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​វា​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ។
នេះ…
ថ្វីត្បិតតែជាបញ្ហារបស់ Se Yong ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះគឺ
ពួកគេ​នឹង ​ស្វែងរក​ពពែ ​ដើម្បី​បិទបាំង
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភថាមនុស្សនោះនឹងក្លាយជា Yun Zhao
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរកនាងប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយពាក្យពីរបីទៅអ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​បន្ទាប់​?
គាត់​ក៏​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​បើក​ក្រុមហ៊ុន​បែប​នេះ។
តើយើងអាចបន្តអង្គុយកៅអីតំណាងដោយរបៀបណា?
តំណាង
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​សាធារណៈ​ជន​បច្ចុប្បន្ន​អំពី Se Yong គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មក​ពី
​យើង​ខ្វះ​ប្រធាន​យុទ្ធសាស្ត្រ
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈមានទំនាក់ទំនងជាមួយការិយាល័យកណ្តាលយុទ្ធសាស្ត្រ
ឥឡូវ​នេះ​នាយកដ្ឋាន​បាត់​មុខ​មួយ​ហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកការពិត
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​ការ​បញ្ជាក់​ការ​ពិត?
បើគេពិតជាធ្វើខុស គួរតែសុំទោស
និងទទួលបន្ទុកដែលត្រូវគ្នា។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ពួកគេនឹងមិនអង្គុយដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងពេក
និយោជិតដែលបន្តបង្កជម្លោះគឺពិតជាមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែ​អង្គការ​ដែល​ទុក​បុគ្គលិក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង
​ក៏​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
ដូច្នេះ វា​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​បុគ្គលិក​នោះ​ទេ។
ប្រធានអង្គការដែលនិយោជិតជាកម្មសិទ្ធិ
មិនអាចគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវបានទេ។
នាងមិនតែងតែបង្កជម្លោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ
ក្នុងនាមជាប្រធានការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
ពិតណាស់ខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលខុសត្រូវដែរ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើចាំបាច់
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍រីករាយខ្លាំងណាស់
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានឮគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ឮ
សូមអរគុណចំពោះតែ
(ការិយាល័យតំណាង)
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់បុគ្គលិកនឹងមានអ្វីជូនភ្ញៀវថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះជាស៊ុបសណ្តែកបណ្តុះ និងសាច់ជ្រូកបំពងហឹរ
មិនអាក្រក់​ទេ
តើ​ការ​សន្ទនា​បាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ​?
ប្រាប់នាយក Zheng Shouhuan ឱ្យត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
សូមទោសលោកអនុប្រធាន
បើទោះជាអ្នកដឹកនាំរឿង Zheng មានទេពកោសល្យល្អក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​នាយក Chen ក៏​បាន​បម្រើការ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានដោយនរណាម្នាក់
កុំសម្រេចចិត្តលឿនពេក
គិត​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
បន្ទាប់មកធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
បាទ
តើ​វា​ដូច​ម្តេច​កាល​ពី​ពេល​នេះ?
គាត់បានប្រកាសសង្គ្រាមលើយើងជាផ្លូវការហើយមែនទេ?
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​អាច​នឹង
​ត្រូវ​គាត់​សម្លាប់​មុន​ពេល ​ខ្ញុំ​ដក​ដាវ​មក​ទៀត។
បើ​ក្រោយ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត វា​ចេញ​មក​ថា វា​ជា​កំហុស​របស់​ការិយាល័យ PR
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Zheng Shouhuan
កាន់តំណែងជាប្រធាននាយកដ្ឋានយុទ្ធសាស្ត្រ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ
ហើយក្លាយជាអ្នកសុំទាននៅតាមផ្លូវ។
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​ទេ បុគ្គលិក​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
នោះគឺ Park Yoon-so
នោះ ភ្នាក់ងារ Park
តើអ្នកមានគម្រោងសរសេររបាយការណ៍ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងសរសេរវាដោយស្មោះត្រង់ទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរសរសេរវាដោយរបៀបណា?
អ្នកនិយាយ ខ្ញុំនឹងសរសេរដូចអ្នកនិយាយ
(របាយការណ៍)
(សាខា៖
នាយកដ្ឋានកណ្តាល យុទ្ធសាស្ត្រពាណិជ្ជកម្ម៖ ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ ៣ មុខតំណែង៖ ភ្នាក់ងារ)
ផ្តោតអារម្មណ៍បន្តិច
(សេយ៉ុង)
អ្នកផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើមម្សៅប្រូតេអ៊ីន?
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានដំឡើងកំណែរូបមន្តបន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទេ?
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ពីមុនគឺ Dongxin មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកព័ត៌មានអំពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់ថ្មីបានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាគឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ហៅថា PF
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អាសយដ្ឋាន​រោងចក្រ​ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនមែនជានាយករោងចក្រមែនទេ? ម៉េចក៏មិនដឹង?
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយការិយាល័យកណ្តាល។
ប្រធានក្រុម Zhao បាននិយាយថា វាត្រូវបានសម្រេចដោយថ្នាក់លើ។
យើងកំពុងប្រមូលវត្ថុធាតុដើមនៅទីនេះ
(Whey protein isolate ផលិតនៅប្រទេសដាណឺម៉ាក)
ចុះការធានាគុណភាពវិញ?
នោះជាអ្វីដែលប្រធានក្រុម Zhao កំពុងដោះស្រាយផងដែរ។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ពីមុន Dongxin
តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើ​ការិយាល័យ​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ​ក៏​ត្រូវ​ដឹង​រឿង​ទាំងនេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
បន្ទាប់មកបំភ្លេចវា។
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
នេះ​សំរាប់​អ្នក
(ភ្នាក់ងារ, ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 2, Liu Caimin)
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ល្អ
(សេយ៉ុង)
(របាយការណ៍)
អ្នកមិនទាន់ចេញពីការងារនៅឡើយទេ
អង្គុយ​ចុះ
អាឡា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ខ្ញុំផឹកតែបន្តិច
អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ក្រោយ​ពេល​ផឹក​ស្រា
​ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ក្រុមហ៊ុន​ម្ដង​ទៀត?
នេះ…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ប្រពន្ធ និងកូន...
តើអ្នកស្គាល់ទីក្រុង Perth ប្រទេសអូស្ត្រាលីទេ?
ភើត
ពួកគេរស់នៅទីនោះ
យើងជាគ្រួសារធម្មតាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ
​មិនមែន​សម្រាប់​ការ​សិក្សា​របស់​កូន​ពួកគេ​ទេ។
វាដោយសារតែជំងឺរលាកស្បែក atopic របស់កុមារ
គឺធ្ងន់ធ្ងរពេក
ពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តដែលអាចរស់នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ។
អ្នកមិនបានសួរវាទេមែនទេ?
ថ្មីៗ​នេះ​គេ​តែង​និយាយ​ថា​ចរិត​បែប​នេះ​គេ​ហៅ​ថា​និយាយ​ច្រើន​ពេក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប្រធាន​ក្រុម Chi នៅ​រសៀល​នេះ​ទេ។
នាងបានចេញទៅធ្វើការ
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ចេញ​ពី​ការងារ​ដោយ​ផ្ទាល់​បន្ទាប់​ពី​វា​ចប់
វាប្រែថានាងបានរត់ចេញ
ដូច្នេះអ្វី?
តើអ្នកមានគម្រោងសរសេររបាយការណ៍ដោយរបៀបណា?
មិន​ថា​អ្នក​សរសេរ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ដល់​នាយក Goo
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​យើង​បាន​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​កាត់​អក្សរ​ធំ
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមប្រឹក្សា...
ព្រោះ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​កំពុង​រង់ចាំ
​នាយក Goo ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង។
មនុស្សទាំងនោះកំពុងរង់ចាំឱកាស
រក្សាភ្នែកលើនាង
នោះ…
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗពេលអ្នកស្រវឹង។
អ្នក​គ្រាន់តែ…
គ្រាន់តែគិតអំពីខ្លួនអ្នក
ដោយសារតែ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកទាល់តែសោះ
ដូច្នេះ
គ្រាន់តែការពារខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
(របាយការណ៍)
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តែ? ឬកាហ្វេ?
អ្វី?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
មិនល្អ មិនល្អទាល់តែសោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យួរ
ចង់ធ្វើកាហ្វេបន្ទាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់បានរបស់ផ្អែមទេ?
យល់ព្រម
មក
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគួរតែនៅជាមួយអ្នក
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
រួច​ខ្ចី​មក​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
ខ្ចីវាមកខ្ញុំមួយរយៈ
ខ្ញុំ​ចង់​សរសេរ​របាយការណ៍ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​សរសេរ​វា​ទេ។
Leader Song បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
វា​ក៏​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​នាយក Goo ដែរ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីក្រុមយើងដែរ។
អ្នកឥឡូវនេះ
កុំបារម្ភនាយក Goo
កុំបារម្ភអំពីក្រុមរបស់អ្នកផងដែរ។
គ្រាន់តែគិតអំពីខ្លួនអ្នក
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើវាអាត្មានិយមបន្តិច
កាន់តែរឹងមាំ
អ្នក…
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានបាយហើយឬនៅ?
មិនទាន់មានរឿងអី? តើអ្នកចង់បានការព្យាបាលទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអញ្ជើញអ្នក?
វាមិនដូចអ្នកមិនរកលុយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ព្យាបាលទេ ចូរចេញពីទីនេះ
(សេយ៉ុង)
ជំរាបសួរ
នោះ នាយក Goo
មានរឿងអី?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត
ពិចារណាពីមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុងដែលអ្នកកំពុងបើកបរឥឡូវនេះ
តើវាច្រើនពេកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មាន​ពេល​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
ផែនការដ៏ភ្លឺស្វាងបែបនេះ
តាម​ទស្សនៈ​របស់​ក្រុមហ៊ុន វា​គ្រាន់​តែ​ចាយ​លុយ
​ឥត​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទាំង​អស់។
- ប្រធានបន្ទប់ -
បោះបង់ឥឡូវនេះ
- ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អៀនទេ
- នាយក Chen
មានរឿងអី?
ពេលនេះខ្ញុំមិនរវល់មើលថែខ្លួនឯងទេ។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំង
ប៉ុន្តែផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុងនឹងបន្ត
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនោះខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកល្ងង់
ពីសារៈសំខាន់នៃផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គម្រោង​នេះ​ចំណាយ​តែ​លុយ
​ហើយ​មិន​ល្អ​ទាល់​តែ​សោះ?
អ្វី​ទៅ​ដែល​ហៅ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក?
ល្អ
តើអ្នកចង់សំដៅលើមុខតំណែងអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ
ដឹកនាំផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើនោះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំ​ឃើញ
បន្ទាប់មកនាយក Chen
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
យល់?
ប្រធាន
យ៉ាងម៉េច?
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរនិយាយនោះទេ
ហើយខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនិយាយនោះ។
អ្នកណាដឹង?
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំពិតជាបានក្លាយជាប្រធានការិយាល័យកណ្តាលយុទ្ធសាស្ត្រ
ប្រហែលជាស្ថានភាពនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ
ស្អប់
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អា​អត់ពូជ
ហេ! តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​យុត្តិធម៌​ទេ​ដែល​និយាយ​ថា​ក្រុម​លក់​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​នោះ?
តាចាស់សូមអង្គុយសិន ចាំនិយាយ
អង្គុយចុះសិន
ទៅ ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ស្លាប់​ជាមួយ​គ្នា​?
យើង​គ្រាន់​តែ ​អនុវត្ត​តាម​ផែនការ​ដែល​បាន​ស្នើ​ឡើង ​ដោយ​ការិយាល័យ​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ។
អួ​ព្រះ​ជួយ
ជំរាបសួរ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីកាលពីដើម?
តើអ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកចង់កំណត់គោលដៅ
ចុះ​បញ្ជី​ក្រុមហ៊ុន​ប្រូតេអ៊ីន​ខ្ពស់​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ​ឬ​នៅ?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ទើប​នឹង​កើត​ដូច​ពួក​យើង​ដែល​មិន​ដឹង
​អ្វី​ក៏​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ​អ្នក​ក្រ!
មានការយល់ច្រលំបន្តិចនៅទីនេះ
យើងអាចស្នើវាបាន
ប៉ុន្តែ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ក្រុម PR ក្នុង​ការ​សម្រេច​ថា​តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​ណា
បាទ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើល្បិចនេះឥឡូវនេះទេ?
- ខ្ញុំពិតជាចង់វាយអ្នក
- ដូច្នេះទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ក្រុមសំខាន់ៗមានបីក្រុម។
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ Leader Chi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបជាងពួកគេ?
មិនចាំបាច់ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា
ទេមែនទេ?
អ្នក... ហេ, Zhenrui
បាទ, ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក នោះមិនមែនជារបៀបដែលក្រុម PR ធ្វើការនោះទេ។
យើង​មិន​ដូច​ក្រុម​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​បាន​បែង​ចែក​ជា​ក្រុម​ផ្សេង​គ្នា​ដើម្បី​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា​។
ក្រុម Digital PR របស់យើង និងក្រុមសារព័ត៌មាន
ដូច​ឧបករណ៍
​ដែល​ត្រូវ​សម​នឹង​គ្នា​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
យើងនៅជាមួយគ្នានេះ ពុកម៉ែ
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ដូច្នេះ​ទុក​ឲ្យ​នៅ​តែ​ឯង។
Zhao Zhenrui ក្មេងស្មោកគ្រោក
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំង​នេះ​រួច​ទុក
​ឲ្យ​វា​ស៊ី។
ជាន់ខ្ពស់
ជីហ៊ី
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការរចនាបន្តិច
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក?
ស្រេច​តែ​អ្នក
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចសរសេរវាបានទេ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ទាញ​សក់​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​
ទៅទទួលអាហារបំប៉នខ្លះ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ស៊ុបមាន់យិនស៊ិន? អន្ទង់?
ឬសាច់គោឆៅ?
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​គួរ​សុភាព ហើយ
​ព្យាយាម​ជ្រើសរើស​របស់​ដែល​ថ្លៃ​ជាង​នោះ​យល់​ទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំង
ហេ៎ អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​របស់​ប្រភេទ​នោះ​បាន​គ្រប់​ពេល
តោះទៅហាងនោះ។
ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់​ជ្រូក​អាំង​ដ៏​ល្បី​មួយ​ដែល​មាន​តែ​ថៅកែ​ក្រុមហ៊ុន​ទៅ។
តោះទៅញ៉ាំអីដែរ។
ហេ វា​ជា​បញ្ហា​ផ្សេង​ទៀត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​នោះ។
ល្អ
បាទ តំណាង
បាទ
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
ពិត
ល្អ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកតំណាង Xu ទេ?
ដូច្នេះគាត់នៅតែនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
លាហើយ
Jae Min ខ្ញុំសុំទោស តោះទៅញ៉ាំនៅទីនោះលើកក្រោយ
តើអ្នកចង់ទៅផ្សាយជាសកលទេ?
តើតំណាង Xu នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់ ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ពេញ​មួយ​យប់ ​ដើម្បី​សន្សំ​សំចៃ​ហាង​នំប៉័ង​របស់​អាំង។
វាហាក់ដូចជាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីទិញអ្វីមួយ។
ឲ្យខ្ញុំចុះពីឡានក្រុងខាងមុខ ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ីទៅទីនោះ។
ហេ ខ្ញុំបានបើកឡានអ្នកមកទីនេះហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះតាក់ស៊ី? អោយខ្ញុំបើកឡានទៅ
ប៉ុន្តែវាជាទិសដៅផ្ទុយ
បាទ
តើមិត្តខ្ញុំជាមនុស្សល្អទេ?
មក
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញរបស់ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបំពេញរាងកាយរបស់អ្នកទេ?
ស៊ូស៊ីអន្ទង់នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដឹងគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកហោះហើរសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំក៏បានទិញចំណែករបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកចូលទៅយ៉ាងលឿន
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
លាហើយ
យ៉ាកុប
សូមអរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យយើងថតរូបគ្រឿងបរិក្ខាររបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
ពិតប្រាកដ​ណាស់
នំបុ័ងប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់សម្រាប់អតិថិជនចម្បងរបស់យើង។
កំពុងប្រើផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
ដូច្នេះយើងអាច…
សង្កត់ធ្ងន់ទៅលើគុណភាពខ្ពស់នៃគ្រឿងផ្សំរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវកំណែចុងក្រោយមុនពេលបោះពុម្ពវា។
អរគុណ លា
អ្នកនៅទីនេះ
តំណាង Xu
Ang's Bakery ប្រើប្រាស់គ្រឿងផ្សំ
ដែលជាប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់បំផុតលំដាប់លេខមួយរបស់ចក្រភពអង់គ្លេស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​ក្រុម​ថត​វីដេអូ​ក្នុង​ស្រុក
ហើយ​គ្រោង​នឹង​ថត​វីដេអូ ហើយ​ដាក់​លើ​វេទិកា​វីដេអូ
វាក៏ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបង្ហោះ
អត្ថបទណែនាំអំពីប្រវត្តិ រសជាតិ និងគុណភាពរបស់ផលិតផលផងដែរ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​យើង​មាន​គម្រោង
​រក្សា​ទុក​ហាង​នំប៉័ង​របស់​អាំង
សង្ឃឹមថាវាអាចជួយអ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល…
(ស៊ូស៊ីអន្ទង់)
ម្ហូបនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះគឺឆ្ងាញ់
តោះ​ញ៉ាំ​មុន​សិន​ចាំ​និយាយ
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេ?
បាទ
មិននឹកស្មានថាក្រពះរបស់ខ្ញុំចេះតែលោត
ឃ្លាន​ណាស់
Yun Zhao តើអ្នកពេញហើយឬនៅ?
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច...
យល់ព្រម អ្នកញ៉ាំវា។
ល្អ
(ហាងនំបុ័ងអាំង)
(Zhang bento ពោរពេញដោយភាពស្មោះត្រង់របស់ម្តាយ)
តំណាង Xu
គ្រាន់តែនិយាយវាបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ក្រពះ​ធំ​ជាង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ផ្សេង​ពីរដង។
អ្នក​មិនដឹង?
រាងកាយរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការបដិសេធ
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរញ៉ាំទៀតទេ
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
ហេហេ អ្នកពិតជាមិនចង់ញ៉ាំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ញ៉ាំ​អន្ទង់​ទេ វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរទិញវា?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​ទិញ​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ទេ។
ប៊ីងហ្គោ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញរបស់ញ៉ាំ
នៅតែធ្វើពុត
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទាំងពីរនេះគឺជាផលិតផលដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែតារាងវិភាគធាតុផ្សំគឺខុសគ្នា
អ្វី?
(តារាងវិភាគធាតុផ្សំ)
នេះមានន័យថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺក្លែងក្លាយ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ជំរាបសួរ
ភ្ញៀវមុនៗទៅណាអស់ហើយ?
មានគំនិតទេ។
មានម្ចាស់ឆានែលដែលមានអ្នកជាវរាប់លាននាក់
បានផ្តល់ការពិនិត្យអវិជ្ជមានយ៉ាងខ្លាំង
បាននិយាយថានេះគឺជាកន្លែងគួរឱ្យធុញដែលធ្វើអោយអ្នកចង់ក្អួត
ខ្ញុំគិតថាវាជាជីវិតមែនទេ?
បើ​មាន​ជម្រាល​ឡើង​ចំណោត នោះ​នឹង​មាន​ជម្រាល​ចុះ​ចំណោត។
ជំរាបសួរ
ទឹកភ្នែកដែលអ្នកស្រក់ ហាក់ដូចជាពោរពេញដោយឈាម
មែនទេ?
សួស្តី? ខ្ញុំ​គឺ Yoo Jae-min
សួស្តីអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
បាទ សូមរង់ចាំបន្តិច
-
ជំរាបសួរ
ធុញ​ពេល​គ្មាន​ភ្ញៀវ
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ស្រា​ក្រឡុក​ទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើស្រាក្រឡុកបានទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកផលិតស្រាក្រឡុកក្រៅម៉ោង។
ទោះបីជាក្រោយមកចៅហ្វាយបានប្រគល់ហាងឱ្យខ្ញុំហើយចាកចេញ
ដោយទុកឱ្យខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំរង់ចាំនៅមុខផ្ទះអ្នកផ្សេង។
មិន​ថា​គូស្នេហ៍​ដែល​កំពុង​តែ​មាន​ស្នេហា ឬ​គូស្នេហ៍​ដែល​បាន​បែក​បាក់។
តើនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាវារញ៉េរញ៉ៃនិងគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
ព្រោះ​កន្លែង​នេះ​រៀប​នឹង​សង់​ឡើង​វិញ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មក​ទីនេះ​ឬ?
អ្នកបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យមកទីនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត
ធ្លាក់ទឹកចិត្តរហូតដល់ឆ្កួត
ទោះ​បី​ផឹក​រួច​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​គ្រប់​ពេល
បងស្រី Yunzhao តើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ?
"បងស្រី Yun Zhao"?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាបងស្រីទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាចង់ហៅអ្នកថាឥឡូវនេះ
មិនអីទេ សូមធ្វើតាមចិត្ត
ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ
នេះ​គឺ​ជា​មេ​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ក្នុង​អត្ថបទ​ក្តារ​សារ
ម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ស្ថានភាព​គាត់​អាក្រក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះអ្នកទៅជួបគាត់?
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្តែងបានល្អ
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ពិភាក្សាជាមួយប្រធានក្រុមទាំងពីរនៅទីនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែន
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​ថា ទោះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ជា​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែពិតជាមានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​វា​នឹង​មាន​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
បងស្រី Yun Zhao
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
តើ Agent Park ទៅណា?
នៅក្នុងការិយាល័យនាយក
(របាយការណ៍)
(ខ្ញុំជាអ្នកទទួលបន្ទុកលើការផ្សព្វផ្សាយអនឡាញ សេងតេង 100 ទឹកដោះគោប្រូតេអីុនខ្ពស់
)
(គ្រាន់តែកំណត់ និងធ្វើទីផ្សារមេរោគទាំងអស់)
តើអ្នកគិតថានេះជាវិធីសាស្ត្រដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុតទេ?
យុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារអវិជ្ជមាន?
- ត្រូវ
- តើនោះមិនមែនជាផលិតផលដ៏ពេញនិយមរបស់អ្នកមែនទេ?
ព្រោះ​ឥឡូវ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​គឺ​ Seyong
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងអ្នកដ៏ទៃ
ផលិតផលដែលពេញនិយមនៅលើវេទិកាសង្គម
វាងាយស្រួលប៉ុណ្ណាក្នុងការបំផ្លាញអ្វីមួយដោយប្រើវេទិកាសង្គម
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុមទេ?
- ទេ
- ប្រធានក្រុមមិនដឹងទេ?
នាង​បាន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​អំណាច​ពេញលេញ​ដល់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​រាយការណ៍​ទៅ​នាង​ទៀត​ទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅ Cao Ya Public Relations?
តើនេះជារបៀបធ្វើរបស់ Park Yoon-soo មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានឃើញមនុស្សខុស
ខ្ញុំ​យល់
អ្នក​អាច​ចេញក្រៅ​បាន
អ្នកជាបណ្ដោះអាសន្ន
ទម្លាក់អាជីវកម្មទាំងអស់។
ឈប់​ធ្វើ​ការ​ហើយ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង។
យល់ព្រម
នាយក Goo យើងនឹងចូលទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានរាយការណ៍ទៅនាយកនៅឡើយទេ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នករាយការណ៍ទៅនាងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​នេះ​
វាមិនសំខាន់ទេ។
ជំរាបសួរ
មានបញ្ហាមែនទេ?
ការផ្សព្វផ្សាយម្សៅប្រូតេអ៊ីននៅពេលនេះ
នេះជាវិធីផ្សព្វផ្សាយដែល Seyong ធ្លាប់ប្រើច្រើនដងមកហើយ។
បាទ / ចាស បន្ទាប់ពីដំណើរការលើវេទិកាសង្គម
ក្រុម PR របស់យើងនឹងបញ្ជូនព័ត៌មានទៅកាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ប្រើព័ត៌មានឡើងវិញ
ផ្សព្វផ្សាយនៅលើវេទិកាសង្គម
នេះជាអ្វីដែល Park មិនអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំក៏គិតផងដែរថា ក្រុម PR ទីបីមិនគួរទទួលខុសត្រូវទេ។
អ្នកមានន័យថានេះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ការិយាល័យ PR ទាំងមូល?
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមតែការិយាល័យ PR ប៉ុណ្ណោះទេ
ក្រុមលក់ក៏គួរតែទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
យើង​បាន​ជួប​ប្រជុំ​គ្នា​រាប់​សិប​លើក
គោលជំហរ​របស់​ពួកគេ​គឺ​ថា​មិន​ថា​ប្រើ​វិធី​ណា​ក៏ដោយ
ដរាបណា​ផលិតផល​អាច​លក់​បាន​ល្អ
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
នេះគឺជាក្លែងក្លាយ
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែទំនៀមទម្លាប់នៅទីនេះគឺធ្វើរឿងបែបនេះ
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
នោះហើយជារបៀបដែល Shi Rong គឺ
ខ្ញុំមិននិយាយថាក្រុម PR មិនមានកំហុសទេ។
តែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​កំហុស​របស់​ក្រុម PR ទេ។
នោះ។
ទាក់ទងនឹងសីលធម៌ទាបទូទៅរបស់ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំយល់ស្របយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
អំពីពេលវេលានេះ។
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​ថ្មី និង​ភ្នាក់ងារ​ថ្នាក់​លើ​របស់​នាង
ក៏ដូចជាប្រធានក្រុមដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
ការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ និងក្រុមលក់
គ្រប់គ្នាគួរតែសុំទោស និងទទួលខុសត្រូវ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
មិនថាបុគ្គលនោះជាភ្នាក់ងារផាកទេ។
នៅតែ​ជា​អ្នក
ប្រធាន​ក្រុម
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ប្រជុំ​ប្រធាន​ក្រុម​វិញ
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់ វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំង​អស់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នក​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់ ហើយ
​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងចំពោះក្រុមរបស់យើង។
ពួកគេច្បាស់ជានិយាយថា វាគឺជាខ្ញុំដែលញុះញង់វា។
ព្រោះនោះជាការពិត
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​បំផ្លាញ​បរិយាកាស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បែប​នេះ?
ប៉ុន្តែតើប្រធានក្រុម Cui ទៅណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ភ័យ
រាគ
គាត់ពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ចង់​យំ
អ្នកដឹកនាំក្រុមទាំងអស់មកជួយខ្ញុំនិយាយ។
ពួកគេស្មោះត្រង់ណាស់។
ផងដែរ។
នេះជាអ្វីដែលក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈនៃក្រុមហ៊ុនធំៗទាំងអស់ធ្វើ។
មនុស្សនៅក្នុងក្រុមគឺដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំ​មិន​ចុះសម្រុង​នឹង​ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ
ជាពិសេសអ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនលើកនេះ។
វា​បាន​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន​ដល់​ខ្ញុំ និង​ផ្តល់​ការ​គាំទ្រ​ច្រើន​ដល់​ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងគុណខ្លាំងនោះទេ។
ដោយសារតែ
អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ និង​ជា​មនុស្ស​ល្អ ដូច្នេះ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ជួយ​អ្នក។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យថ្ងៃនេះដែរ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ទីលានវាយកូនហ្គោល? ហេតុអ្វីទៅទីនោះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
ម្ចាស់ពិតប្រាកដនៃរោងចក្រ PF
គឺជាម្ចាស់នៃទីលានវាយកូនហ្គោលនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? រោងចក្រ PF?
PF?
"Pat Leightford"
ក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើមនៃម្សៅប្រូតេអ៊ីន Serong?
អ្នកដឹង​ហើយ?
ខ្ញុំចាំ ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន ព្រោះវាជា Pirate Food ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ធម្មតា​ពេក​ទេ?
ជំរាបសួរ លោក Ko Dong-kyun ប្រធានក្រុម
ដូច្នេះអ្វី?
- អ្នកនៅទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
-
ជំរាបសួរ
ហេ ចាំបន្តិច
លោក Gao ប្រធានក្រុម
ភ្នាក់ងារ Liu
សូមចូលទៅជាមុន
តើអ្នកលេងហ្គោលដែរទេ?
តើអ្នកមកទីលានវាយកូនហ្គោលនេះញឹកញាប់ទេ?
តើកន្លែងនេះគ្រប់គ្រងដោយបងថ្លៃរបស់ប្រធានក្រុម Zhao ឬបងថ្លៃ?
ប្រធានក្រុម Cho Jin-seo នៃក្រុមថែទាំវេជ្ជសាស្រ្ត?
បាទ ទីនេះនៅជិតផ្ទះខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់
អ្នកក៏ដឹងដែរថាប្រធានក្រុម Zhao គឺជាស្តេចនៃការផ្គូផ្គង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ផ្គាប់ចិត្តគាត់ ពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែមកញឹកញាប់។
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ថាអ្នករវល់
ល្អ
សួស្តី? មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
តើ​បង​ថ្លៃ​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Zhao ឬ​បង​ថ្លៃ​ជា​ថៅកែ​របស់ PF?
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងបិទបន្ទាត់ជាមុនសិន
ជំរាបសួរ, Li Haizhao
យកវាឡើង
កុំបោះចោលគូទបារី រើសវាឡើង
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកវាឡើង
នោះមិនអីទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
យ៉ាប់ណាស់ បុរសម្នាក់នោះមកទៀតហើយ
ស្លៀក​ខោ​អាវ​ចំលែក​ទៅ​ឆ្កួត​ជាមួយ​ម៉ាក់
ពិតជារំខាន
យើងមិនអាចរើចេញបានទេ?
តើអ្នកកំពុងរកលុយទេ?
យើងរស់នៅដាច់ដោយឡែកពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំដេកផ្ទះមិត្តភក្តិ
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ
ឬផ្ញើសារមកខ្ញុំ
បងប្រុស Zhejun
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ម៉េចក៏ចេញមកយឺតម្ល៉េះ?
ចាំ​យើង​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​និយាយ
- ហេតុអ្វី?
- តោះ​ទៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទៀត? មកទីនេះលឿន
នោះ…
- អ្វី?
- វត្ថុទាំងនោះ
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ តោះទៅ
(ពិន្ទុអាស៊ីតអាមីណូនៃ Senteng 100 milkshake ប្រូតេអ៊ីនខ្ពស់
: 64 ពិន្ទុ)
តើ​អ្នក​កំពុង​ណាត់ជួប?
អតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
អ្វី?
តារាង​វិភាគ​ធាតុផ្សំ​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ដោយ Team Leader Song គឺ​ក្លែងក្លាយ
ត្រឹមត្រូវ។
តារាងវិភាគធាតុផ្សំដែលខ្ញុំបានចាត់ចែងពីវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវមួយផ្សេងទៀត
បង្ហាញថាវាមិនស្របតាមស្តង់ដាររបស់រដ្ឋបាលចំណីអាហារ និងឱសថ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏បានទៅមើលរោងចក្រដែរ។
ស្ថានភាពជាក់ស្តែងគឺអាក្រក់ណាស់ដែល មិនមានការធានាគុណភាព នៅក្រោមនីតិវិធីធម្មតា។
ប៉ុន្តែអ្នកផលិតនោះ។
តើអ្នកជាសាច់ញាតិរបស់ប្រធានក្រុម Zhao មែនទេ?
សួស្តី Team Zhao...
តើប្រធានក្រុម Zhao អាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មិនអាចទៅរួចទេ
ដូច្នេះតើកម្រិតណាដែលពាក់ព័ន្ធ?
អ្នកដឹកនាំក្រុម Song គឺ 100% ចូលរួម
បូក…
ទៀត? តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អតីតថៅកែអ្នកផ្គត់ផ្គង់បានទទួលមរណភាពដោយមិនបានរំពឹងទុកកាលពីខែមុន។
ដោយសារ​យើង​ប្តូរ​អ្នក​ផ្គត់ផ្គង់
ថៅកែ​បោះបង់​ខ្លួនឯង​ផឹក​ពេញ​មួយថ្ងៃ...
កុំ​និយាយ
មានតែអ្នកទេដែលដឹងពីរឿងនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើរឿងនេះរីករាលដាលពិភពលោករបស់យើង ...
វាពិតជានឹងត្រូវវិនាសមែន អ្នកដឹងទេ?
(សេយ៉ុង)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកម្មវិធីកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុង
អាចត្រូវបានពន្លឿន
ផែនការបច្ចុប្បន្នត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្ន
ហេតុអ្វី?
នេះជាការណែនាំពីខាងលើ
សារ​ឡើងវិញ
- យល់ព្រម
- ទាក់ទងនឹងផែនការកែលម្អវប្បធម៌ផ្ទៃក្នុងនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ
មិនថាអ្នកណាខាងលើនិយាយយ៉ាងណាទេ សូមកុំប្រកាន់។
យល់ព្រម
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីក្រុមហ៊ុននេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើការស្ទង់មតិបុគ្គលិកពេញលេញផងដែរ។
ធ្វើផែនការកែលម្អមុនពេលចាកចេញ
នាយក Gu
ឆាប់​ឡើង
(ក្រសួងសង្គមកិច្ច, "Daguo Daily")
តើរបាយការណ៍យ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់ពីបានដាក់ការសង្កត់ធ្ងន់បន្ថែមទៀតលើដំណើរការជ្រើសរើសអ្នកលក់
គ្រាន់តែផ្ញើវាចេញម្តងទៀត
- ខ្ញុំយល់ហើយ មិនអីទេ។
- អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូម​រីករាយ
មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឃើញវាទេ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​អើពើ​បាន​ឡើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានអានតារាងវិភាគធាតុផ្សំនៃម្សៅប្រូតេអ៊ីន។
សូម​ស្វែងយល់​ពី​បញ្ហា​នេះ​ជាមួយ​លោក​ Senior Ma
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកឱ្យត្រៀមខ្លួន
ព័ត៌មាន​នឹង​រាយការណ៍​ជូន​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប្រហែលជានោះជារឿងល្អ។
ខ្ទុះនឹងហូរចេញ
មានតែពេលនោះទេ គ្រប់គ្នានឹងដឹងថា ការហើមពោះគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
(វេទិកានិរន្តរភាពធុរកិច្ចសកលទីក្រុងសេអ៊ូលឆ្នាំ 2022)
(និរន្តរភាពអាជីវកម្ម អនាគតថ្ងៃនេះ)
(វេទិកានិរន្តរភាពធុរកិច្ចសកលទីក្រុងសេអ៊ូល)
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វា​មាន​រយៈពេល​យូរ​ហើយ​ចាប់តាំងពី​វេទិកា​ចុងក្រោយ​
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
អាឡា តំណាង​លីន
សួស្តីរដ្ឋមន្ត្រី
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​ជា​ច្រើន។
នៅពេលអ្នកគិតពីនិរន្តរភាពសាជីវកម្មនាពេលអនាគត
តើអ្នកនឹងគិតពី Shi Rong ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួលអ្នកជំនាញផ្នែកនិរន្តរភាពសាជីវកម្ម
ដើម្បីធ្វើជាប្រធានផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ។
- ខ្ញុំគឺ Goo Yi Jung
- ខ្ញុំដឹង
នាងគឺជាឥស្សរជនល្បីល្បាញក្នុងវិស័យនិរន្តរភាពសាជីវកម្ម
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថៅកែ​ធំៗ​ជាច្រើន​មក​ដល់
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធាន Macquarie International នឹងថ្លែងសុន្ទរកថាគន្លឹះ
ត្រឹមត្រូវ។
នាយក Goo អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ
(តើ Shi Yong មិនទាក់ទងនឹង ការស្លាប់របស់ថៅកែក្រុមហ៊ុនក្រៅជាក់លាក់ ទេ?)
(កាសែត​នេះ​បាន​រាយការណ៍ ​អំពី​ដំណើរការ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ផ្គត់​ផ្គង់​វត្ថុ​ធាតុ​ដើម​របស់ សេរ៉ុង ក្នុង​ខែ​កក្កដា )
(សង្ស័យ​លួច​បន្លំ)
តំណាង​លីន
តំណាង Lin Zhixian
មានរឿងអី?
អត់ទោស
អ្នកតំណាងវាដល់ពេលដែលយើងត្រូវទៅ។
បញ្ហា Shi Rong សម្លុត​អ្នក​ដទៃ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាអនុវត្តនិរន្តរភាពសាជីវកម្មបានល្អមែនទេ?
អត់ទោស
រដ្ឋមន្ត្រី ខ្ញុំសុំទោស។
- តោះទៅ។
- រង់ចាំអ្នកតំណាងលីន។
- សុំទោស
- តំណាងលីន
សុំទោសលោក គីម លេខាធិការ។
តំណាង Lin Zhixian!
តំណាង​លីន!
វាកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ទើប​កើត​មាន​ថ្ងៃ​នេះ!
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់ ហើយត្រូវបានគេបោះចោលពេញពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
តើអ្នកត្រូវបិទមាត់ទេ?
គ្មានអ្វីបានធ្វើទាល់តែសោះ?
តើអ្នកនឹងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តបែបនេះទេ?
កុំ​ពឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ជា​អ្នក​គាំទ្រ។
ព្រោះវាអាចនឹងដួលរលំពេញមួយយប់
ឆាប់ទៅ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនាងបានចាកចេញពីអ្នកទេ?
ត្រូវការឡានមែនទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបើកឡានទេ?
គ្រាន់តែទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
កុំបង្កបញ្ហា
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនខ្លាំងដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
ដូច្នេះអ្វី?
ខកចិត្ត?
ទេ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនល្អ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
(តើ Shi Yong មិនទាក់ទងនឹង ការស្លាប់របស់ថៅកែក្រុមហ៊ុនក្រៅជាក់លាក់ ទេ?)
(អ្នកយកព័ត៌មាន Choi Hye-young)
អ្នកយកព័ត៌មាន Cui Huiying គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានដល់នាងទេ?
តើនាងដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
- ជំរាបសួរ
- អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- បើមិនឮទេ ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
ប្រធាន​ក្រុម
អ្នកនិងឧប្បត្តិហេតុម្សៅប្រូតេអ៊ីននេះ។
គ្មានការតភ្ជាប់អ្វីទាំងអស់?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យព្រិលការផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
គឺខ្ញុំសួរអ្នក!
តើអ្នកជាប្រភពអ្នកយកព័ត៌មាន Choi Hye-young ទេ?
ប្រភព​គឺ​ពិត​ជា​ខ្ញុំ
សួស្តី!
អ្នក…
អ្នកមកពីក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់ Se Yong
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បញ្ឈប់​ការ​នេះ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ
តោង​ខ្លួន​ឯង​អា​ថោក​ទាប
តើអ្នកបានឃើញ
មនុស្សត្អូញត្អែរអំពីផលប៉ះពាល់នៃការលេបម្សៅប្រូតេអ៊ីនទេ?
សម្ភាសន៍តាមទូរទស្សន៍?
តើការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈ Se-yong មានគោលបំណងអ្វី?
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ព័ត៌មានបានទេ
ហើយអ្នកមិនអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ស្ថានភាពគឺអាក្រក់ណាស់។
ទេ ប្រធានក្រុម Zhao...
នាយក Chen
បាទ
អ្នកធ្លាប់ជាប្រធានការិយាល័យទំនាក់ទំនងសាធារណៈជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
អ្នកមានចិត្តល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាមាន
ពាក្យថា "វិបត្តិគឺជាឱកាស"?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ចម្រៀង​ប្រធាន​ក្រុម​និយាយ
អ្នកយកព័ត៌មានដែលសរសេររឿងនេះ
គឺជាមិត្តរបស់បុគ្គលិកការិយាល័យ PR របស់យើង។
ប្រភព​នៃ​របាយការណ៍​បាន​មក​ពី​បុគ្គលិក​នោះ។
ទាក់ទង បុគ្គលិកនោះទៅ
និយោជិតម្នាក់ដែលបានលើកឡើងពីមុននៅលើក្តារសារ
ចូរយើងកោះប្រជុំគណៈកម្មាធិការបុគ្គលិក
ដោយសារ​ពួក​គេ​មាន​កំហុស យើង​គួរ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
វាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើពួកគេអាចប្រគល់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
ដាក់កំហុសទាំងអស់លើការិយាល័យ PR?
ត្រឹមត្រូវ។
ស្អាត
បន្ទាប់មក​សូម​ឲ្យ​ប្រធាន
​ផ្នែក​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ ដែលជា​ប្រធាន​ការិយាល័យ​ទំនាក់ទំនង​សាធារណៈ ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញពី ​មុខតំណែង​។
បន្ទាប់មកអ្នកតំណាង Lin នឹងត្រូវរងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
ក្នុងករណី​នេះ
យើងអាចឈប់ឮអំពី
និរន្តរភាពសាជីវកម្មដ៏អាក្រក់ មួយរយៈ
ដូចការរំពឹងទុក
គំនិតដ៏អស្ចារ្យដែលបង្កើតឡើងដោយប្រធានការិយាល័យកណ្តាលនៃយុទ្ធសាស្ត្រនាពេលអនាគត
បើ​យើង​វាយ​ចេញ​មុន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​កម្លាំង​នោះ
Zheng Shouhuan នឹង​លែង​ជា​គូប្រកួត​របស់​យើង​ទៀត​ហើយ។
មែនទេ?
(សេចក្តីជូនដំណឹង ស្តីពីការប្រជុំលើកទី២ របស់គណៈកម្មាធិការបុគ្គលិក)
គណៈកម្មាធិការបុគ្គលិក?
ទោះ​បី​ជា​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​កម្ចាត់​មនុស្ស​ខាងក្រោម​ជា​មុន​…
( គណៈកម្មាធិការ​បុគ្គលិក​ខាងក្រោម​នឹង​ត្រូវ​ប្រជុំ ​ដោយ​អនុលោម​តាម​កថាខណ្ឌ​ទី​៣​នៃ​មាត្រា​១០​នៃ​បទប្បញ្ញត្តិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​សេរ៉ុង ​)
(កាលបរិច្ឆេទប្រជុំ៖ ថ្ងៃទី ៣ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ២០២២។
ទីកន្លែងប្រជុំ៖ បន្ទប់សន្និសីទធំនៅជាន់ទី៣ នៃការិយាល័យកណ្តាល)
(គោលដៅ៖ Yoo Jae-min ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 2
Park Yoon-so ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ 3)
(សន្លឹកកំណត់ត្រាបុគ្គលិក ឈ្មោះ Park Yun-soo)
(បញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលិក៖ Liu Caimin)
អង្គុយ​ចុះ
តោះ​ចាប់ផ្តើម
អំពី PR Team 2 Agent Yoo Jae-min
សម្តែងដោយ Park Yun-soo នៃក្រុម PR Team 3
គណៈកម្មាធិការបុគ្គលិកនឹងធ្វើឡើងនៅពេលនេះ
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Wu Jingyi